Раб в волшебном зеркале,
приходят из самого дальнего космоса.
Сквозь ветер и тьму,
я вызываю тебя.
(WIND HOWLING)
Говорите!
(THUNDERCLAP)
Дай мне увидеть лицо твое.
Что ты хочешь знать, моя королева?
Волшебное зеркало на стене,
кто самый справедливый из всех?
Славится красота твоя, величество.
Но постойте, я вижу прекрасную служанку.
Тряпки не могут скрыть ее нежной грации.
Увы, она прекраснее тебя.
Увы ей! Открой ее имя.
Губы красные, как роза.
Волосы черные как эбеновое дерево.
Кожа белая как снег.
Белоснежка!
(HUMMING)
(SIGHING)
(ГУДЕНИЕ ПРОДОЛЖАЕТСЯ)
Хотите узнать секрет?
(COOING)
Обещаешь не рассказывать?
(Мы стоим
у колодца желаний
Загадай желание в колодец
Это все, что вам нужно сделать
И если вы услышите эхо
Ваше желание скоро исполнится
-я загадываю желание
-я желаю
Для той, кого я люблю
-Чтобы найти меня
-(ECHOING) To find me
-Сегодня
-Я надеюсь.
И я мечтаю о
-Приятные вещи
-(ECHOING) The nice things
-Он скажет.
-(ECHOING) He'll say
(VOCALIZI NG)
(ECHOI NG)
(ВОКАЛИЗАЦИЯ)
(ECHOING)
(ГАРМОНИЗАЦИЯ С ЭХОМ)
-Я желаю.
-(ECHOING) I'm wishing
Для той, кого я люблю
-Чтобы найти меня
-(ECHOING) To find me
-Сегодня
-О!
-Здравствуйте.
-О.
-Я тебя напугал?
Подождите! Подождите, пожалуйста.
Не убегай.
ПРИНЦ: (ПОЕТ)
Теперь, когда я нашел тебя
Услышь, что я хочу сказать
Одна песня
У меня есть только одна песня
Одна песня только для тебя
Одно сердце нежно бьется
Вечная мольба
Постоянный и верный
Единственная любовь
Которая овладела мной
Одна любовь
Захватывает меня
Одна песня
Мое сердце продолжает петь
Об одной любви
Только для тебя
(COOING)
Отведи ее далеко в лес.
Найдите какую-нибудь уединенную поляну
где она сможет собирать полевые цветы.
Да, Ваше Величество.
А вот и мой верный Егерь,
ты убьешь ее!
Но, Ваше Величество, маленькая принцесса!
Тишина!
Ты знаешь наказание в случае неудачи.
Да, Ваше Величество.
Но чтобы быть вдвойне уверенным
вы не потерпите неудачу,
верни ей сердце в этом.
(HUMMING)
(Поет) Одна песня,
у меня есть только одна песня
(HUMMING)
(ЧИРПИНГ)
Привет.
В чем дело?
Где твои мама и папа?
По-моему, вы потерялись.
(ЧИРПИНГ)
О, пожалуйста, не плачь.
(CHIRPING)
Давай, поднимайся.
Не улыбнешься ли ты для меня?
(Так-то лучше.
Твои мама и папа не могут быть далеко.
(CHIRPING)
Вот они!
Ты умеешь летать?
До свидания. До свидания!
(КРИК)
Я не могу, я не могу.
Простите меня.
Я прошу Ваше Высочество, простите меня.
Я не понимаю!
Она злится, ревнует тебя!
Она не остановится ни перед чем!
-Но, но кто?
-Королева.
-Королева?
-Ну, быстро, дитя, беги.
Убегай, прячься!
В лесу! Куда угодно!
Никогда не возвращайся!
А теперь иди. Вперед! Вперед!
Беги! Беги! Прячься!
(КРИК ЕГЕРЯ)
(КРИК)
(GASPING)
(WIND HOWLING)
(КРИК)
(SOBBING)
О!
Пожалуйста, не убегай.
Я не причиню тебе вреда.
Мне ужасно жаль.
Я не хотел тебя напугать.
Но ты не знаешь.
через что мне пришлось пройти.
И все потому, что я боялся.
Мне так стыдно за ту суету, которую я поднял.
Что ты делаешь
когда все идет не так?
(TWITTERING)
О! Ты поешь песню!
(VOCALIZING)
(MIMICKING)
(ВОКАЛИЗАЦИЯ)
(ШРИЛЛ НОТ)
(БЕЛОСНЕЖКА СМЕЕТСЯ)
(поет) С улыбкой и песней
Жизнь подобна яркому солнечному дню.
Ваши заботы исчезают
И сердце твое молодо
(TWITTERING)
С улыбкой и песней
Кажется, что весь мир пробуждается заново
Радуюсь вместе с тобой
Как поется в песне
Бесполезно ворчать
(TWITTERING)
Когда капли дождя падают
Помни, что ты единственная.
Кто может наполнить мир солнечным светом
Когда ты улыбаешься и поешь
Все в гармонии, и это весна.
И жизнь течет своим чередом
(TWITTERING)
С улыбкой и песней
Теперь я действительно чувствую себя счастливым.
Я уверен, что как-нибудь справлюсь.
Все будет хорошо.
Но мне нужно место, где я могу спать по ночам.
(Я не могу спать
в земле, как ты
или на дереве, как ты.
И я уверен, что ни одно гнездо не может быть
не будет достаточно большим для меня.
Может быть, вы знаете, где я могу остановиться?
Где-нибудь в лесу?
(TWITTERING)
А ты?
Ты отвезешь меня туда?
О, это восхитительно!
Прямо как кукольный домик.
Мне здесь нравится.
О, внутри темно.
Похоже, дома никого нет.
(СКРИП ДВЕРИ)
Алло?
Могу я войти?
Тсс!
Ох!
Какой милый маленький стульчик!
А вот и семь маленьких стульчиков!
Должно быть, это семь маленьких детей.
И судя по виду этого стола,
семь неопрятных маленьких детей.
Кирка. И чулок тоже!
(СМЕХ)
И ботинок!
(ИЗУМЛЕННЫЙ СВИСТ)
Только посмотрите на этот камин.
Он покрыт пылью.
(СНИЗУ)
И смотрите, паутина повсюду!
Боже, Боже, Боже!
Какая куча грязной посуды!
(WHISTLING)
(Только посмотрите на эту метлу!
(TSKING)
Почему, они никогда не подметали эту комнату.
Можно подумать, их мать...
(GASPS)
Может, у них нет матери?
Тогда они сироты.
Это очень плохо.
Я знаю!
Мы уберемся в доме
и сделаем им сюрприз.
Тогда, может быть, они разрешат мне остаться.
(TWITTERING)
А теперь помой посуду.
Вы прибираетесь в комнате.
Вы чистите камин.
А я буду пользоваться веником.
(ЩЕБЕТАНИЕ ЖУКА)
(Поет) Просто свисти, пока работаешь.
(WHISTLING)
И весело вместе
мы можем привести все в порядок
Так что напевайте веселую мелодию
(HUMMING)
Это не займет много времени, когда есть песня.
чтобы помочь вам задать темп
И пока вы подметаете комнату
представьте, что метла
есть кто-то, кого ты любишь, и скоро
вы обнаружите, что танцуете под мелодию
О, нет, нет, нет, нет! Положите их в ванну.
Когда сердца высоко, время летит
Так что свистите, пока работаете
А-а-а, а-а-а!
Не под ковром.
(CHATTERING)
(HUMMING)
(ИГРАЕТ МУЗЫКАЛЬНАЯ ШКАТУЛКА)
(СНИЗУ)
(БЕЛОСНЕЖКА)
(TWITTERING)
(HUMMING)
Так что свистите, пока работаете
(TWITTERING)
(HUMMING)
(ГАРМОНИЗИРОВАНИЕ)
Мы копаем, копаем, копаем,
копаем, копаем, копаем, копаем
в нашей шахте целый день
Копать, копать, копать, копать, копать, копать, копать...
вот что мы любим делать
Это не трюк, чтобы быстро разбогатеть
Если вы копаете, копаете, копаете
лопатой или киркой
-ln a mine
-(ECHOING) ln a mine
-ALL: Где миллион бриллиантов
-(ECHOING) Shine
Мы копаем, копаем, копаем, копаем, копаем, копаем, копаем.
(ЩЕЛКАЕТ ЯЗЫКОМ)
С раннего утра до ночи
(BUZZING)
Мы копаем, копаем, копаем, копаем, копаем, копаем, копаем...
все, что попадается на глаза
(ЗВУК)
Мы копаем алмазы по счету
Тысяча рубинов
Иногда больше
(ПОЛЫЙ ЛЯЗГ)
Хотя мы не знаем.
для чего мы их копаем
Мы копаем, копаем, копаем, копаем, копаем...
(CLATTERING)
(ТИКАНЬЕ)
(ЗВУК)
Heigh-ho
Хай-хо, хай-хо
Хи-хи-хи, хи-хи-хи
мы идем домой с работы
(WHISTLING)
Хай-хо, хай-хо! Heigh-ho
Хи-хи-хи, хи-хи-хи
мы идем домой с работы
(CLATTERING)
(СМОТРЕТЬ)
Хай-хо, хай-хо
(WHISTLING)
Хи-хи-хи, хи-хи-хи
Хай-хо, хай-хо! Хей-хо, хей-хо
Хай-хо, хай-хо
Мы идем домой с работы
(WHISTLING)
Хай-хо, хай-хо! Heigh-ho
Хи-хи-хи, хи-хи-хи
Мы идем домой с работы
(WHISTLING)
Хай-хо, хай-хо! Heigh-ho
Хи-хи-хи, хи-хи-хи
Мы идем домой с работы
(WHISTLING)
Хай-хо, хай-хо, хай-хо
Хай-хо, хай-хо, хай-хо...
Посмотрим, что наверху.
(СКРИП ДВЕРИ)
О, какие очаровательные маленькие кроватки!
И посмотрите,
на них вырезаны их имена.
Док, Хэппи,
Sneezy, Dopey...
(Какие смешные имена
для детей!
Ворчун, Башулька и Сонька.
(Я и сам немного хочу спать.
О! О!
ГНОМЫ: (ПОЮТ)
Heigh-ho, heigh-ho
Хай-хо, хай-хо
Хи-хи-хи, хи-хи-хи
Мы идем домой с работы
(WHISTLING)
Хай-хо, хай-хо! Heigh-ho
Хи-хи-хи, хи-хи-хи
мы идем домой с работы
(WHISTLING)
Хай-хо, хай-хо! Heigh-ho
Хи-хи-хи, хи-хи-хи
Мы идем домой с работы
(WHISTLING)
Хи-хи-хи, хи-хи-хи
мы идем домой с работы
(WHISTLING)
Хай-хо, хай-хо, хай-хо, хай-хо, хай...
Смотри!
Наш дом! Свет горит...
Свет горит.
Сверчки Джимини!
Дверь открыта.
Труба дымит.
-DOC: Там что-то есть.
-Может быть призрак.
-Или гоблин.
-Демон.
Или дракон.
Попомните мои слова,
там назревает беда.
Весь день чувствовал приближение болезни. Мои мозоли болели.
-Господи!
-Это плохой знак.
-Что будем делать?
-Подкрадемся к нему.
(Да.
Мы, э, подкрадемся... Подкрадемся.
Давайте, хен... Э, мужики. За мной.
Пссс!
(СКРИП ДВЕРИ)
(СКРИП ОБУВИ)
(ХЛОПАЕТ ДВЕРЬ)
Шшш!
Осторожно, мужчины.
Обыщите каждую кухарку и няню...
(Крючок и бабушка...
Кривой вентилятор...
Искать везде.
(СКРИП ОБУВИ)
(ГРОМКИЙ СКРИП)
Шшш!
Тихо.
(СКРИП ОБУВИ)
Смотри! Пол, его подмели!
Ха!
Стул очищен от пыли!
Наше окно вымыто.
Боже, наша паутина пропала.
Почему, почему, почему, почему,
здесь все чисто!
Там грязная работа.
Раковина пуста.
Эй, кто-то украл нашу посуду!
Они не украдены.
Они спрятаны в шкафу.
Моя чашка вымыта.
Сахар закончился.
Что-то готовится.
(SNIFFING)
Хорошо пахнет!
Не трогайте, дураки!
Это может быть яд.
(ШИПЕНИЕ ПАРА)
(ГРОХОТ КРЫШЕК)
Видишь? Это ведьминское варево.
Посмотри, что случилось
с нашей конюшней... Стол.
Цветы!
(СНИФТИНГ)
-А?
-Смотри, золотая роза.
Не делай этого. Убери их.
Мой нос! Моя сенная лихорадка!
Ты знаешь, я не могу этого выносить.
Я не могу... Я не могу... I... Ох.
Ах...
Ааа...
(SIGHS)
Спасибо!
(ГРОМКО ЧИХАЕТ)
Привет!
Шшш!
Ты сумасшедший дурак!
Прекрасное время ты выбрал, чтобы чихнуть!
Я не смог удержаться. Не могу сказать.
Когда ты должен, ты должен.
I... I... Я должен.
Идет.
(GASPING)
-Не позволяй ему.
-Остановите его.
О! А... А... А!
-Нет, завяжи покрепче.
-Не отпускай.
-Держи его крепко.
-Я завяжу.
Сделай крепкий узел.
Вот, это будет держать его.
(SIGHS)
-Спасибо!
-Шшш!
Тихо, дурак!
Ты хочешь, чтобы нас всех убили?
(TAPPING)
-(СТАММИНГ) Что это?
-Это оно.
-Звучит близко.
-Это сейчас в этой комнате.
(ШРИКИНГ)
(ВСЕ ОРУТ)
-Это там.
-Да. В спальне.
(STUTTERING)
Один из нас должен спуститься
и догнать его.
(Вверх. Вниз.
(нервно) Вот, возьми.
Не нервничай.
(СКРИП ЛЕСТНИЦЫ)
Не бойся. Мы прямо за тобой.
Да! Прямо за вами.
(GULPING)
(СКРИП ДВЕРИ)
(БЕЛОСНЕЖКА ЗЕВАЕТ)
(КРИК)
Вот оно!
(GROANING)
(КРИКИ)
-Это за нами.
-Не выпускайте его.
Держи его закрытым.
(КРУШЕНИЕ)
(CLATTERING)
-А вот и оно.
-Сейчас это наш шанс.
Получите его сейчас!
-Быстрее!
-Давай!
Не дай ему уйти!
Подожди. Это всего лишь Допи.
-Ты это видел?
-Как он велик?
-Это был дракон?
-У него есть рога?
-Он дышал огнем?
-У него были слюни?
Что оно делало?
(SNORING)
Он говорит, что это..,
монстр спит в наших кроватях!
-Давайте нападем.
-Пока оно спит.
Да, пока он спит.
-Поторопитесь, мужчины. Сейчас или никогда!
-Отбросьте его голову.
-Разбить его кости.
-Разрубить на куски.
Мы убьем его мертвым.
(СКРИП ДВЕРИ)
(БЕЛОСНЕЖКА ЗЕВАЕТ)
-Сверчки Джимини!
-Господи!
-Ги!
-Какое чудовище!
Он покрывает три кровати.
Давайте убьем его, пока он не проснулся.
-(Громко) Какой конец мы убьем?
-Шшш!
Тсс!
Ну, эээ...
-Что это?
-Это... Это девочка!
Она очень красивая.
Она прекрасна, как ангел.
Ангел, хах! Она самка!
А все самки - это яд!
Они полны злых козней.
Что такое злые козни?
Я не знаю. Но я против них.
Шшш!
Не так громко. Ты ее разбудишь.
Да пусть она проснется!
Ей здесь не место.
-Осторожно.
-Она движется.
-Она просыпается.
-Что будем делать?
Скрыть.
О, дорогой.
Интересно, а дети...
О!
Почему, почему, вы маленькие человечки!
Как поживаете?
-Я спрашиваю, как ты делаешь?
-Что ты делаешь?
О, ты можешь говорить! Я так рада!
А теперь не говори мне, кто ты.
Дай мне угадать.
Я знаю, ты Док.
(Почему, почему, почему, да.
Да! Это правда.
БЕЛОСНЕЖКА:
А ты, ты Башфул.
О, Боже!
(ГНОМЫ ХИХИКАЮТ)
(YAWNING)
(Как ты догадался?
(ГНОМЫ ХИХИКАЮТ)
А ты?
(GASPING)
А ты Чихалка.
(ГНОМЫ ХИХИКАЮТ)
(SIGHS)
(SNEEZING)
(ГНОМЫ СМЕЮТСЯ)
-Да, и вы, должно быть...
-Счастлива, мэм. Это я.
А это Допи. Он не разговаривает.
(СМЕХ)
СНОУ УАЙТ: Ты имеешь в виду, что он не может говорить?
Он не знает. Он никогда не пытался.
О, это очень плохо.
(СМЕХ)
О!
(ВОРЧЛИВЫМ ГОЛОСОМ)
Ты, должно быть, Ворчун.
(ГНОМЫ СМЕЮТСЯ)
О, да! Да!
Ха! Мы знаем, кто мы.
Спроси ее, кто она
и что она здесь делает.
Хмф! Да!
Кто ты и что ты делаешь?
Что ты... Кто ты, моя дорогая?
О, как глупо с моей стороны. Я Белоснежка.
Белоснежка?
Принцесса?
Да.
(CHUCKLES) Well... Ну, моя..,
моя дорогая принцесса... Принцесса.
Мы, э, мы польщены.
Да, мы, э-э, мы...
-Безумные как шершни!
-Безумные как шершни! Нет, нет, это не так.
Мы плохие, как корнеты...
Нет, нет, плохи как... Что я сказал?
Ничего! Просто стою там
брызгая слюной, как жук!
Кто, кто, кто,
Кто, кто, кто, кто?
-Кто... Эээ, нутро...
-Ау, заткнись и скажи ей, чтобы убиралась!
Пожалуйста, не отсылайте меня!
-Если ты это сделаешь, она убьет меня.
-DWARFS: Убьет тебя?
ХЭППИ: Кто убьет?
Док: Да, кто?
-Моя мачеха, королева.
-497: Королева?
-Она злая!
-Она плохая!
-Она очень злая!
-Она старая ведьма!
Я предупреждаю тебя.
Если королева найдет ее здесь,
она прилетит
и отомстит нам!
Но она не знает, где я!
Не знает, да? Она знает все.
Она полна черной магии.
Она даже может сделать себя невидимой.
Пфф!
Может быть в этой комнате прямо сейчас.
О, она никогда не найдет меня здесь.
И если ты позволишь мне остаться,
я буду вести дом для тебя.
Я буду стирать и шить.
и подметать, и готовить, и...
Готовить?
Можешь ли ты приготовить тыкву...
эээ, лумпл даплинс?
-Яблочные клецки!
-Эх, да!
Яблочные кнедлики.
Да, и сливовый пудинг
и пирог с крыжовником...
Пирог с крыжовником?
Ура! Она остается!
(SNIFFING)
А!
Суп!
Ура!
(ЧАТТЕРИНГ)
(СПОРИТЬ)
СНОУ УАЙТ: Э-э-э, э-э-э!
Минутку.
Ужин еще не готов.
У тебя как раз будет время помыться.
Помыться? Помыться?
-Мыть? Мыть? Мыть?
-Ха! Знал, что в этом есть подвох.
-Зачем мыть?
-Зачем? Мы никуда не пойдем.
Это не Новый год.
О, возможно, вы помылись.
Возможно, мы...
-Да! Возможно, да.
-Но когда?
Когда? Когда. Вы сказали, когда...
(Почему, на прошлой неделе.
Почему, недавно!
Да, недавно!
О, недавно!
Покажи мне свои руки.
Покажи мне свои руки!
Почему, док, я удивлен!
(НЕРВНОЕ ХИХИКАНЬЕ)
Давай, давай посмотрим на них.
О, Башфул, мой, мой, мой!
А ты?
(SNOW WHITE TSKING)
(Хуже, чем я думал!
Ох!
(Как шокирующе!
(TSKING)
Боже мой, так не пойдет.
Выйди на улицу и помойся,
иначе ты не сможешь перекусить.
(CLATTERING)
Хах!
А ты что, мыться не собираешься?
В чем дело?
Кошка укусила тебя за язык?
(БЕЛОСНЕЖКА СМЕЕТСЯ)
О! Ты поранился?
(GRUNTS)
(SLAMS)
Хах, женщины!
Док: Мужество, мужчины, мужество.
Не нервничай.
Боже, как мокро!
(SPUTTERING)
Холодно!
Мы не собираемся этого делать, да?
(STUTTERING)
Ну, это порадует принцессу.
Я рискну ради нее!
Я тоже!
Хах! Ее хитрости начинают работать.
Но я предупреждаю,
ты дашь им дюйм,
и они пройдут по тебе!
Не слушайте этого старого бородавочника.
Давайте, мужики.
-Как сильно вы скребетесь?
-Усы уменьшатся?
А в ванну вы залезаете?
Нужно ли мыться
где не видно?
Так, так, так, не волнуйся.
Вот так.
(Поет) Step up to the tub
'Tain't no disgrace
Просто засучи рукава
и засучи их
Затем зачерпни воды
протри лицо и иди...
(SPUTTERING)
Возьми мыло
Теперь не пытайся блефовать
Сделай мочалку
И когда у тебя будет достаточно
Набери полные руки воды
и ты нюхаешь, нюхаешь, нюхаешь и идешь...
(SPUTTERING)
Ты обливаешь и обливаешь
Натираешь и оттираешь
Ты брызгаешь и брызгаешь
по всей ванне
(BUZZING)
Тебе может быть холодно
и мокрым, когда закончите
Но вы должны признать.
это хорошее и чистое развлечение
So splash all you like
'Tain'tain no any trick
As soon as you're through
Вы почувствуете себя очень ловким
Кучка старых няшных козлов.
Меня от вас тошнит...
(SPUTTERING)
Хах! Следующее, что ты знаешь
она будет завязывать ваши бороды
розовыми ленточками
и обнюхивать вас
этой штукой под названием "перфум".
Хах!
(SPITTING)
(ХЛЮПАНЬЕ ВОДЫ)
Прекрасный букет водяных лилий
вы оказались.
Я бы хотел, чтобы кто-нибудь
заставил меня мыться, если я не хочу.
(ПРОЧИЩАЕТ ГОРЛО)
(WHISPERING)
(ЧЕЛНОК)
(WHISTLING)
Держи его!
Эй, отпусти меня!
Отнесите его в ванну.
Отпустите меня, дураки! Отпустите меня!
Поднимите его на ванну. Поднимите его!
Держись за него! Ударь его! Ударь его!
Поднимите его на ванну! На ванну.
Это ванна. Это ванна.
Не надо, не надо, не надо, не возбуждайтесь!
Не вставай... Не вставай... Не вставай...
(CHATTERING)
Принеси мыло!
-Док: Эй, полегче, мужики.
-Мы догоним его. Мы догоним его.
Никогда не говори "умри". Никогда не говори "умри".
GRUMPY: Ты не...
(CHATTERING)
(HICCUPPING)
(ВСЕ СМЕЮТСЯ)
Теперь хорошенько поскребите.
Этого нельзя отрицать
что он будет выглядеть очень мило.
как только высохнет.
ALL: Well, it's good for the soul
И для шкуры полезно...
(SPUTTERING)
(СМЕХ)
(HICCUPPING)
BASHFUL: Разве он не милый?
(Пахнет петунией.
(ALL LAUGHING)
Он просто прелесть!
Ты дорого за это заплатишь!
Ужин!
(CLANKING)
-Суппер!
-ВСЕ: Еда. Ура!
(SPUTTERING)
Хах!
Волшебное зеркало на стене,
кто теперь самый справедливый из всех?
Над семью драгоценными холмами
за седьмым падением
в домике семи гномов
живет Белоснежка, прекраснейшая из всех.
Белоснежка лежит мертвая в лесу.
Хантсмен принес мне доказательство.
Узрите ее сердце.
Белоснежка все еще живет,
самая прекрасная в стране.
Это сердце свиньи
которое ты держишь в своей руке.
Сердце свиньи!
Значит, меня обманули!
Глупый дурак!
Я сам пойду в домик гномов.
в такой полной маскировке
что никто и никогда не заподозрит.
Теперь, формула, чтобы превратить
мою красоту в уродство,
сменить мое королевское одеяние
на плащ торговца.
Мумиевая пыль, чтобы сделать меня старой.
Чтобы окутать мою одежду,
чернотой ночи.
Чтобы состарить мой голос - карканье старой ведьмы.
(CACKLING)
Чтобы побелить мои волосы, крик испуга.
(КРИК)
Порыв ветра
чтобы раздуть мою ненависть!
Громовой удар
(РАСКАТЫ ГРОМА)
хорошо перемешать.
Теперь,
начинай волшебное заклинание.
(РАЗБИВАЕТСЯ СТЕКЛО)
(GASPING)
(MOANS)
(РАСКАТЫ ГРОМА)
(ВОЕТ ВЕТЕР)
Смотрите!
Мои руки!
(Мой голос!
Мой голос.
(CACKLING)
Идеальная маскировка.
А теперь...
Особый вид смерти
для такой справедливой.
Что это будет?
Ах!
Отравленное яблоко!
Спящая смерть.
(CHUCKLING)
(ЧИТАЕТ)
(ИГРАЕТ МУЗЫКА)
(YODELING)
(ВЕСЕЛАЯ МЕЛОДИЯ)
(ПРОЧИЩАЕТ ГОРЛО)
(Я бы хотела танцевать
и отбивать чечетку
Но они не могут держать ритм
Видите ли, я помыл их обоих сегодня
и ничего не могу с ними сделать.
Хо-хам, мелодия тупая.
Слова ничего не значат
Разве это не глупая песня.
для любого человека?
(CLASHING)
(ГНОМЫ СМЕЮТСЯ)
l...
(GIGGLING)
(ГНОМЫ СМЕЮТСЯ)
(ИГРАЕТ МУЗЫКА)
О, Боже!
(ГНОМЫ СМЕЮТСЯ)
(ШРИЛЛ НОТ)
(Я преследовал хорька на дереве.
На сучьях
И когда он одержал верх надо мной
я стал хуже его
(SNICKERING)
Все: Хо-хам, мелодия тупая.
Слова ничего не значат
Разве это не глупая песня.
для любого человека?
(CLASHING)
(YODELING)
(VOCALIZING)
(YAWNING)
(BUZZING)
(YODELING)
(МУЗЫКА ПРОДОЛЖАЕТСЯ)
(NOTE STICKS)
(СИНХРОННОЕ ВОСПРОИЗВЕДЕНИЕ)
(ЧИРПЫ)
(АПЛОДИСМЕНТЫ)
Осторожно. Будьте осторожны... Смотри... Смотри...
Смотреть... Смотреть...
(GASPS)
Спасибо.
(YODELING)
(СМЕХ)
Эй! Эй! Эй! Эй! Эй!
Эй! Эй!
Ура!
(ЧИХАНИЕ)
(ГРОМКО ЧИХАЕТ)
(ВСЕ СМЕЮТСЯ)
(БЕЛОСНЕЖКА СМЕЕТСЯ)
Это было весело!
Теперь сделай что-нибудь.
Ну, что мне делать?
-Расскажи нам историю.
-Да, расскажи нам историю.
-Правдивая история.
-История любви.
Жила-была принцесса.
А принцессой была ты?
-И она влюбилась.
-Трудно ли это было сделать?
(О, это было очень легко.
Любой мог видеть, что принц
был очарователен.
Единственный для меня.
Он был сильным и красивым?
Был ли он большим и высоким?
Нет никого, похожего на него
нигде.
Он говорил, что любит тебя?
Он украл поцелуй?
(Он был таким романтичным
я не могла устоять
Когда-нибудь мой принц придет
Когда-нибудь мы встретимся снова
И мы отправимся в его замок
Чтобы быть счастливыми вечно
знать
Ха! Маш!
Когда-нибудь, когда наступит весна
Мы найдем нашу любовь заново
И птицы будут петь
И свадебные колокола будут звонить
Когда-нибудь, когда мои мечты
сбудутся
(SIGHING)
(ЗВОНОК ЧАСОВ)
(КРОКИНГ)
О, боже мой!
Уже пора спать.
Иди прямо наверх, в постель.
Подождите! Держитесь там, мужчины!
Принцесса будет спать
в наших кроватях наверху.
Но где будешь спать ты?
О, нам будет очень удобно
здесь, в... в...
В свином глазу!
В свином глазу... Сти. Нет, нет! Я имею в виду...
Нам будет удобно, не так ли, мужчины?
О, да. Очень удобно.
Теперь не беспокойтесь о нас.
С нами все будет в порядке, мэм.
Поднимайся, дорогая.
Ну, если вы настаиваете.
Спокойной ночи.
Спокойной ночи, принцесса.
Вы уверены, что вам будет удобно?
О, да. Очень удобно.
Ну, приятных снов.
Приятных снов.
(ЗАКРЫВАЕТСЯ ДВЕРЬ)
Отпусти!
-Я первый это увидел!
-DOC: Теперь, мужчины, не волнуйтесь.
Помните, делиться.
Делиться и делиться.
Берегись, порвется. Он порвется!
(SQUEAKING)
Благословите семерых маленьких
которые были так добры ко мне.
И... И пусть мои мечты сбудутся.
Аминь.
О, да!
И, пожалуйста, сделайте Ворчуна таким же, как я.
Ха! Женщины!
(ХРАП КАРЛИКОВ)
Отличный котелок с рыбой!
(SPITTING)
(ХИССИНГ)
(ХРАП ПРОДОЛЖАЕТСЯ)
(ХРАП)
(GURGLING)
(WHIMPERING)
(BUZZING)
.
(СТРЕКОТ СВЕРЧКОВ)
(КВАКАНЬЕ ЛЯГУШЕК)
Окуните яблоко в варево.
Пусть Спящая Смерть просочится сквозь него!
Смотри! На кожу!
Символ того, что находится внутри.
Стань красным, чтобы соблазнить Белоснежку.
Чтобы она жаждала укусить.
(CACKLING)
Есть кусочек?
Это не для тебя.
Это для Белоснежки.
Когда она ломает нежную кожуру
чтобы попробовать яблоко в моей руке,
ее дыхание затихнет, ее кровь застынет.
Тогда я стану самой прекрасной на земле!
(CACKLING)
Но подождите!
Возможно, есть противоядие.
Ничто не должно быть упущено из виду.
О, вот оно!
(ЧИТАТЬ)
"Первый поцелуй любви".
Ба!
Не бойся.
Гномы подумают, что она умерла.
Ее похоронят заживо!
(CACKLING)
Похоронен заживо!
Жажда?
Выпей!
(CACKLING)
(ШЕЛЕСТ ЛИСТЬЕВ)
(ДВЕРНАЯ ЗАЩЕЛКА ОТКРЫВАЕТСЯ)
Не забудь, моя дорогая.
... Старая королева хитра,
полна колдовства.
Так что остерегайтесь незнакомцев.
Не волнуйся. Со мной все будет в порядке.
Увидимся вечером.
(GIGGLING)
А, да. Мы... Ну, давайте, мужчины.
Будьте ужасно осторожны
Потому что если с тобой что-нибудь случится, я, я...
-Прощай.
-О, Боже!
Хах! Отвратительно!
И будьте осторожны...
To wa... За...
(GASPING) To wa...
Осторожно.
Спасибо.
(GASPING)
(ЧИХАНИЕ)
(СМЕХ)
Ну... Хорошо.
Но это последнее... Что...
(GASPS)
О, продолжай. Беги.
ГНОМЫ: (ПОЮТ)
Хай-хо, хай-хо
мы идем на работу
(WHISTLING)
Heigh-ho
До свидания! До свидания!
(ПРОЧИЩАЕТ ГОРЛО)
Теперь я предупреждаю вас.
Не пускайте никого и ничего в дом.
А что, Ворчун, тебе не все равно.
(SIGHING)
Хах!
До свидания, Ворчун!
(SQUELCHING)
(CACKLING)
Маленькие человечки будут отсутствовать
и она останется совсем одна
с безобидной старухой-торговкой.
(CACKLING)
Безобидная старушка-торгашка!
(Когда-нибудь
мой принц придет
Когда-нибудь мы встретимся снова
И в его замок мы отправимся
Чтобы быть счастливыми вечно, я знаю.
Когда-нибудь, когда наступит весна
Мы найдем нашу любовь заново
И птицы будут петь
И свадебные колокола будут звонить
Когда-нибудь, когда мои мечты
сбудутся
(GASPING)
(ЗЛОВЕЩЕЕ ХИХИКАНЬЕ)
Совсем один, мой питомец?
Почему, почему, да, я один. Но...
Маленьких человечков здесь нет?
Нет, их нет, но...
Угу.
(SNIFFING)
Готовишь пироги?
Да, пироги с крыжовником.
Это яблочные пироги
от которых у мужчин разинут рты.
Пироги из таких яблок.
(КОРОЛЕВА ХИХИКАЕТ)
-О, они выглядят аппетитно.
-Да!
Но подожди, пока не попробуешь, дорогуша.
(ЗЛОВЕЩЕЕ ХИХИКАНЬЕ)
Хочешь попробовать?
(TWITTERING)
Хм?
Давай. Давай, перекуси.
(TWITTERING)
(GROANING)
(MUMBLING)
Остановись! Прекратите! Уходи! Уходи!
Как вам не стыдно,
напугать бедную старушку.
(MUTTERING)
О, я думал, что потерял его.
Вот, вот. Извините.
О! Мое сердце!
О, Боже... Мое бедное сердце.
Отнеси меня в дом и дай мне отдохнуть.
Выпейте воды, пожалуйста.
(TWITTERING)
(Поет) Хай-хо, хай-хо
Heigh-ho, heigh-ho
на работу мы идем
(WHISTLING)
Хи-хи-хи, хи-хи-хи
(TWITTERING)
(СМОТРЕТЬ)
Эй, смотри!
(ГРОХОТ ТЕЛЕЖКИ)
(TWITTERING)
-Прекрати это!
-Уходи, мальчик. Уходи! Давай, кыш!
Давай! Убирайтесь отсюда!
Что с этими сумасшедшими птицами?
Они стали совсем безбашенными.
Да, они...
(GASPING)
(СНЕЖИНКА)
И потому что ты был
так добр к бедной старой бабушке,
я поделюсь с тобой секретом.
Это не обычное яблоко.
Это волшебное яблоко желаний.
Яблоко желаний?
Да!
Один укус и все твои мечты
сбудутся.
-Правда?
-Да, девочка.
А теперь загадай желание
и откусите кусочек.
-Давай, бери!
-Эти надоедливые твари не остановятся.
-Неестественно.
-DOC: Что-то не так.
Они не ведут себя так просто так.
Может, у старой королевы
заполучила Белоснежку.
-Королева!
-Белоснежка!
Королева убьет ее!
Мы должны спасти ее!
Да! Да! Мы, мы, мы должны спасти ее!
-Она убьет ее!
-Что нам делать?
(Да, да, что мы будем делать?
Давай! Гиддап!
Подожди меня! Подожди...
(SHOUTING)
Должно быть что-то
чего желает твое маленькое сердечко.
Возможно, есть кто-то, кого ты любишь.
Ну, есть кто-то.
Я так и думал. Я так и думал!
(СМЕХ)
Старая бабушка знает сердце молодой девушки.
Возьми яблоко, дорогуша,
и загадай желание.
Я желаю... Я желаю...
Вот так, продолжай! Продолжай.
И что он унесет меня
в свой замок
где мы будем жить долго и счастливо.
Отлично! Отлично! Теперь откуси.
Не дай желанию остыть!
О, я чувствую себя странно.
-Её дыхание затихает.
-О. О.
-Ее кровь застынет.
-О.
(CACKLING)
(THUNDERCLAP)
Теперь я буду самой красивой на земле!
(CACKLING)
Быстрее, быстрее.
Вот она!
За ней!
(SHOUTING)
(ВОЕТ ВЕТЕР)
(РАСКАТЫ ГРОМА)
(ГРОХОТ)
(GASPING)
Я в ловушке! Что я буду делать?
Вмешивающиеся маленькие дурачки!
Я починю тебя. Я починю тебя.
Я тебя вылечу! Я раздроблю твои кости!
Берегись!
(CACKLING)
(КРИК)
(ОРГАН ИГРАЕТ ЗАУНЫВНУЮ МЕЛОДИЮ)
(SOBBING)
Принц: (поет) Одна песня
ХОР: Одна песня
Принц: У меня есть только одна песня
-Одна песня
-Only for you
-Для тебя
ПРИНЦ: Одно сердце
Нежно бьется
Умоляя
-Постоянный и истинный
-Так истинно
-Одна любовь
ПРИНЦ: Это овладело мной
-Thrilling me through
-Только правда
-Одна песня
-Мое сердце продолжает петь
-Продолжает петь
-Одна любовь
Только для тебя...
ХОР: И прочь
в его замок ты отправишься
Быть счастливыми вечно мы знаем
До свидания.
До свидания, Ворчун.
О, Допи.
До свидания!
ПРИПЕВ: (ПОЕТ)
Когда-нибудь, когда наступит весна
Мы найдем нашу любовь заново
И птицы будут петь
И свадебные колокола будут звонить
(ЗВОН КОЛОКОЛОВ)
Когда-нибудь, когда мои мечты
сбудутся!